Ejercicio 1
¿Qué es la Programación Orientada a Objetos (POO) y cómo se diferencia de la
programación estructurada?

La programación orientada a objetos es un paradigma de programación que organiza el código en clases y objetos. Las clases son plantillas para crear objetos. Los objetos tienen atributos (características) y métodos (comportamientos). Y pueden interactuar con otros objetos dentro del código. Los pilares de la POO son las clases, la herencia, el encapsulamiento y el polimorfismo.
En cambio, la programación estructurada organiza el código de forma secuencial usando funciones y procedimientos, enfocándose en el flujo de los datos. 


Ejercicio 2
Definí con tus palabras qué es una clase, un objeto, un atributo y un método. Dales un
ejemplo sencillo de la vida cotidiana.

Clase: plantilla a partir de la cual se pueden crear objetos. Define atributos y métodos comunes a todos los objetos que se creen a partir de ella. Ej: la clase Perro puede tener atributos y métodos comunes a todos los perro, como raza, edad, nombre (atributos) y correr, ladrar, morder (métodos).

Objeto: es una instancia de una Clase. Posee características (atributos) y comportamientos (métodos). Ej: caniche puede ser un objeto de la clase Perro.

Atributos: son variables que representan características de un objeto. Ej: los atributos de una persona pueden ser: nombre, edad, altura, etc.

Métodos: son funciones o acciones que describen el comportamiento de un objeto. Ej: una persona puede caminar, correr, saludar, etc.


Ejercicio 3
¿Qué es un TAD (Tipo Abstracto de Datos)? ¿En qué se parece y en qué se diferencia
con una clase en POO?

El TAD es una estructura que define un conjunto de datos y las operaciones que se pueden realizar sobre ese conjunto de datos. Y una clase es una forma de trabajar concretamente con un conjunto de datos en un lenguaje de programación.
